###Опис фреймворку JUnit для Android
JUnit є популярним фреймворком для тестування коду в мові програмування Java, включаючи його використання в Android-розробці. Нижче подано огляд основних понять та функцій JUnit для тестування Android додатків.

Вступ
JUnit дозволяє створювати та виконувати автоматизовані тести для перевірки правильності функціональності програмного забезпечення. У контексті Android, JUnit допомагає розробникам тестувати компоненти додатків, такі як активності, фрагменти та інші класи.

##Основні аннотації JUnit
#@Test
Аннотація @Test вказує, що певний метод є тестовим. JUnit викликає всі методи, позначені цією аннотацією, під час виконання тестів.

@Test
public void testMethod() {
    // код тестування
}
#@Before та @After
Аннотації @Before та @After використовуються для визначення методів, які мають бути викликані перед та після кожного тесту відповідно. Наприклад, це може бути корисно для налаштування та очищення ресурсів.

@Before
public void setUp() {
    // налаштування для тесту
}

@After
public void tearDown() {
    // очищення ресурсів після тесту
}
#@RunWith
Аннотація @RunWith вказує JUnit, який клас використовувати як "ранер" (runner) для виконання тестів. В Android-розробці зазвичай використовують AndroidJUnit4.class.

@RunWith(AndroidJUnit4.class)
public class MyTestClass {
    // ...
}
##Тестування Android-компонентів
Для тестування Android-компонентів, таких як активності чи фрагменти, можна використовувати ActivityTestRule або FragmentTestRule разом із аннотацією @Rule.

#@Rule
public ActivityTestRule<MainActivity> activityRule = new ActivityTestRule<>(MainActivity.class);

@Test
public void testActivity() {
    // код тестування активності
}